1. väljad, fieldid klassi algul
1.1. staatik algul
1.1.1 private
1.1.2 default
1.1.3 protected
1.1.4 public

1.2 objektid


2 konstruktorid
juhul kui on static konstruktor, see esimene
võiks olla signatuuri järjek. parameetrite arvu järgi. suurema arvu parameetritega konstr tagapool


getterid-setterid sama välja jaoks paarilistena, siis kõrvuti. muidu võiks olla samas järjek nagu väljad, mida näitavad
funktsioonid-meetodid


3. meetodid/funktsioonid lõpus/teises pooles



3.1 staatilised...

3.2 instantsi omad. muutuja hulgast kutsutakse välja
voidid

3.3 override'id
